# Графический интерфейс для прошивки микроконтроллеров

## Описание
  ПО предназначено для возможности загрузки ПО в устройства неквалифицированным персоналом по инструкции:
  - Подключил программатор
  - Открыл программу;
  - Выбрал нужный проект и программатор;
  - Ввёл серийник/выбрал вариант прошивки из списка;
  - Воткнул разъём программатора куда надо;
  - Нажал кнопку;
  - Дождался завершения.

Что и как там конфигурируется и загружается - дело того, кто настраивает проект. Для польхзователя там только одинаковые для любого типа контроллера кнопки и поля выбора.
Не нужно писать 100500 инструкций для каждой среды программирования/программатора. Достаточно один раз настроить проект и дальше программировать устройства в серии.

## Структура папок

  Папка Tools содержит файлы формата etool (xml), которые описывают команды для работы с программаторами (ST-Link, J-Link, AVR ISP mkII, ATMEL-ICE, JTAGICE3, Altera USB Blaster и т.д.) и иными устройствами, доступными для проектов: стирание, запись прошивки, запись еепром, запись конфигурации, защита от чтения и т.д.
  Кроме того, там могут быть добавлены и команды вспомогательные: преобразование форматов файлов, генерация бинарных данных по описанию из еепрома, загрузка файлов с сервера, настройка устройств по своим протоколам и т.д.
  Папка Soft содержит программы, которые упоминаются в файлах папки Tools и переносимы. 
  Папка Projects содержит примеры проектов.
  Папка Config содержит текцщие настройки и значения

## Project file example
  Пример файла проекта. Проект объединяет в себе варианты прошивки/конфигурации одного устройства. Т.е. набор скриптов для программирования всех контроллеров/FPGA: стирание, генерация настроек, прошивка, защита.

## Tool file example

